Dar una buena acogida.
Bueno, tomemos solo cinco minutos para hacer que este sitio web sea un poco más bonito rápidamente para mostrarle
lo fácil que es personalizar un sitio.
Una vez que haya realizado el diseño, siga los pasos recomendados que mencioné varias veces cuando crea un
sitio web y descubra que su diseño lo hace receptivo.
Y una vez hecho esto, el resto es divertido.
Simplemente agrega buenas propiedades de CSSA a algunas imágenes para volar bastante.
Entonces, en nuestro caso, quiero mostrarle un sitio web llamado XYZ sin punto compartido y realmente lo
ayudará porque le brinda recursos de diseño gratuitos para usar y tienen maquetas de ilustraciones de fuentes UI kits todo gratis
que puede usar en tu sitio web.
En nuestro caso podemos usar algo como On draw aquí.
Eso nos da una tonelada de ilustraciones ilustradas o con licencia de MIT.
Entonces, si voy a navegar ahora, vemos que tenemos un montón de imágenes que podemos usar, así que en
mi caso descargué una de estas imágenes y la usaremos como foto de portada.
Así que volvamos a nuestro proyecto y en mi foto de portada aquí, en lugar de tener una portada con signos
de exclamación, tendré una etiqueta de imagen que tendrá una clase de portada de una propiedad CSSA en la que veremos una clase SS
que usará y se vinculará a la imagen que acabo de descargar en mi carpeta de imágenes.
Una vez más, el zapato ya estará en el archivo de inicio que te di.
Entonces, si está mirando una carpeta, verá que tenemos una carpeta de imágenes y a partir de ahí
vamos a tomar el sorteo.
Scott, guardo esto, lo actualizo y me aseguro de terminar esa mitad con un paréntesis final y lo actualizo.
Y este es ese PMG.
Vamos a refrescarnos
Eso está mucho mejor.
Pero chico, esa es una gran imagen.
Podemos solucionar esto fácilmente yendo a nuestra pequeña portada a nuestra portada y usando la clase de portada que hemos agregado a la imagen
para decir que queremos que sea el ancho.
Bueno, podemos decir eso al 100 por ciento, pero eso podría ser demasiado grande.
No me gusta tanto.
Hagamos 30 YEM cinco actualizaciones para R. MI. METRO. refrescar.
Eso es mejor.
Pero queremos deshacernos de este fondo rojo ahora.
Tengamos todo en blanco.
Ella va a subir a nuestra zona y podemos quitar el rojo de aquí.
Refresco mucho mejor, se ve mucho mejor.
Todo bien.
Entonces, como vemos el tamaño y el crecimiento de la imagen, que es bueno, pero se ve bien y bonito como la foto de portada.
Otra cosa que noté es que cuando me desplazo hacia abajo, quiero que la pestaña del encabezado esté
pegajosa, que es desplazarse conmigo y ese es otro patrón común que veremos que es bastante fácil de hacer.
Podemos simplemente darle al elemento nav una clase fija y esta clase fija
puede decir que las personas tienen una posición fija y un tope de 0 que está comenzando a hablar.
Y si actualizo esto, en realidad lo hará debido a la posición fija, aunque ahora funciona.
Se estropeó nuestro con.
Por lo tanto, queremos asegurarnos de que siempre sea 100 por ciento.
Entonces, todo lo que haríamos al final es decir, con el 100 por ciento nuevamente, que estas tres propiedades juntas son un
patrón común que verán para hacer que la navegación sea pegajosa, de modo que ahora cuando me desplazo hacia abajo
mire que nuestra navegación es agradable y pegajosa.
Hagamos que la barra de navegación verde sea azul.
Así que convertiré esto en azul, de acuerdo, que se ve mucho mejor.
¿Qué más podemos cambiar nuestra fuente? Digamos algo más bonito de la familia de fuentes, solo digamos Ariel fyrir fresh.
Todo bien.
Eso se ve un poco más limpio.
¿Qué más podemos hacer aquí?
Bueno, para terminar, tal vez queremos hacer algo diferente cuando pasamos el cursor sobre la zona.
Digamos que con los cuadros cuando pasamos el cursor sobre ellos puedo copiar y pegar esto.
Hagamos que se inclinen un poco.
Entonces diré caja y en lugar de sombra o caja, la sombra
dirá transformar y solo diremos que queremos rotar, digamos 7 grados negativos,
seguro y actualizar.
Mira eso.
Tenemos algunos sistemas de cuadrícula que cuando pasamos el mouse sobre ellos giran 7 grados.
Quiero decir que quiero demostrarles lo rápido que podemos convertir un sitio web para comenzar
a verse bien de ninguna manera es esto perfecto, pero simplemente cambiando algunas propiedades, hemos pasado de esto a nuestra vista final y pueden imaginar cómo
dentro de un día de mejorar este sitio web haciendo que esto sea un poco
más bonito. Tal vez realmente le gusten las tarjetas de este sitio web que tienen aquí para que pueda inspeccionar el
elemento y tal vez simplemente copiar sus estilos CSSA.
Pero hay mucha flexibilidad aquí.
Sin embargo, el punto importante es el hecho de que comienzas con tu diseño usando bloques flexibles y
cuadrícula CSSA y luego depende de ti y de tu creatividad diseñar hermosos sitios web.
Espero que haya sido divertido.
Definitivamente me divertí mucho jugando con CSSA great y fluxbox y nos vemos en el próximo video.